Downloaded from torrentkim.net
번 역 : 제이든
타워 하이스트
굿모닝 뉴욕!
오늘은 해 뜰 때 까지
치즈 얘길 해보죠
주제는 부숑치즈입니다
77년산 소비뇽 블랑과
환상의 궁합이죠
분위기를 내고싶거나
손님이 많을 때 최고입니다
적당히 부드러운 것을
고르시면 성공입니다
크라운하이츠에 있는
스캇에게 가보죠
그는 브리치즈에 대해
궁금해하고 있습니다
나스닥은 뉴욕 증권거래소
인수 계획을 철회했습니다
인수가 무산되면서
두 증권거래소의 합병이
승인되지 않을 것이
확실해졌습니다
브롱스의 바바라가 있군요
그녀는 체다치즈에
관해 질문이 있습니다
해보시죠, 바바라
루크를 노리는군,
하지만 내가
가져가지
쾅
투자자들이 큰 타격을
입을 것 같습니다
저 뒤에 있는 자전거
가져와, 빨리 트럭 비워
여어, 양복 입은
신사 납셨네
왜 내 구역으로
다니는 거야?
아주 재밌군
다른 길로 걸어가
어제랑 레파토리가 똑같군
한번 더 지나가면
궁뎅짝에 불나게 해줄게
안녕하세요, 쇼
오늘 비장해보이시네요
이래서 자네가 맘에들어,
레스터
뉴욕 최고의 거짓말쟁이니까
- 안녕하세요, 쇼
- 왔나
저녁 만찬은 모두 준비됐어요
77년산 소비뇽 블랑과
부숑치즈를 올려보내겠습니다
멋지군
만찬에 비서인
로웰과 램지를
동반하실 생각이세요?
6쪽에 써있던데요
까맣게 잊고 있었군
말 잘했네, 조시
자네가 없으면
난 어쩌지?
직접 읽으셔야겠죠
아니, 난 진심일세
몇 건의 거래를
검토중이야
생 바르텔미 섬의
호텔을 살까해
총지배인을 찾고있네
자네를 보내려고 해
레스터도 함께 가면
맡는 걸로 하죠
좋아, 그러지
즐겁게 보내세요
조시 한 가지 더있네
말씀하세요
장군일세
보고할 거 있나?
노숙자와 개 때문에
차 경보가 울렸어요
- 안녕하세요, 조시
- 안녕하세요, 로즈
주말 잘 보내셨나요?
네, 일했어요
주차장 청소했죠
인디언 음식도 사먹었어요
- 부지런하시네요
- 제가 좀 그렇죠
코박스
오데싸
취업 비자가 곧 만료되요
남편감을 찾아주세요
좋아요, 먼저
베이글 하나 먹어도 될까요?
추방되기 전에
남자가 필요해요
마누엘은 어때요?
일등신랑감인데
시도해봤어요
저를 감당 못해요
로즈, 그건 쓰지마세요
- 안녕하세요
- 안녕하세요, 콴
3714호와 4399호가
생일이에요
제임슨 쌍둥이는
매그놀리아 컵케익을 좋아해요
코즈웰 씨는 사르디의
핫퍼지 선디를 좋아해요
하이타워 여사가
카이로에서 3일 일찍
도착했어요
한 시간 후면 와요
하이타워 씨도 아세요?
조시, 지금 좀 보세나
네, 사이먼 씨
찰리는 어딨나?
안내 데스크가 비었던데
크로넌 씨를
응대하는 것 같습니다
헛소리 하지 말게!
크로넌 씨는 물리치료 중이야
3분 주겠네
검찰이 모두 입증하면
유죄를 선고받을 수 있다
로벤코
깜짝이야!
왜요?
둘이 할 얘기가 있어
여기서 사법고시
공부 안하면
나도 모른 척 할게
죄송해요,
무슨 말씀이신지 모르겠네요
- 지금 하고 있잖아
- 뭘요?
지금 하고 있어
자네가 공부 안하면...
안해요
시험이 이번 주인거 알아
점심 때 내 사무실에서
공부해, 알았지?
난 안쓰니까
네, 하지만 전 공부 안해요
그러니 말이 안돼죠
기다려, 쉿!
들려?
누가 윙윙대고 있어
조용!
모두 조용!
누가 윙윙대나?
소리가 들려
희미해
그렇지만 들려
자백해!
누군가? 말해!
대체 누구꺼야?
저에요, 제 실수에요
진동으로 해놨어요
조시, 이쪽은
엔리케 데브로스
신입 승강기 운전원일세
전 고용한 적 없는데요
체로키 인디언이야
우린 인디언이 필요해
한번 써 보게
만나서 반갑습니다,
코박스 씨
3년 동안 BK에서 일했어요
큰 무대에서
일할 준비가 됐습니다
BK? 그게 뭐지?
건물 이름인가?
아뇨, 타임스퀘어있는
버거킹이요
좋아
따라오게, 데브로스
타워의 아파트 평균가는
5천 6백만 불이야
북미에서 가장 비싸
전망과 보안이 최고에다
열쇠가 필요없고
24시간 감시시스템을
작동하고 있어
이 사람들이
뭘 사는지 알고 있나?
백인 이웃들이요?
우리들이야
직원
우리가 이곳을 관리하는
비용을 지불하는 거야
그래서 핸드폰은 안돼
아이폰,
블랙베리, 문자, 트위터...
버거킹에도 규칙은 있었어요
"창고에서 섹스하지 마라"
여기 전화 규칙도 그런가요?
아니, 같지 않아
왜냐하면 자네 거시기는
일할 때 붙어있어야 되니까
전화기는 집에 두고와
주머니에 숨기거나
양말에 넣지 마
아랫도리에 숨기지 말구
결국 내가 찾아낼테니깐
버거킹에선 거시기
검사는 안했는데
엔리케나, 릴 디스코,
푸에르토리칸 모히칸이라고 부르세요
제 힙합 이름이에요
안녕하세요, 라모스 판사님
어떻게 하셨어요?
15층을 물바다로 만들었어
멋지네요
찰리는 어딨나?
담배 필요한데
크로넌 씨를 물리치료실에
데려다 주러 갔습니다
찰리가 오면
가져다 드릴게요
고맙네
안녕하세요, 레스터
이 냄새는 뭐지?
새가 뀌었어요
그 얘긴 전에도 하셨어요
잘 다녀오렴
하이타워 씨, 안녕하세요
부인
카이로에서 주문하신 물품이
3일 일찍 도착했습니다
네
공항에서 지금
이송 중입니다
조시, 우리 나갈 건데
운전기사 좀 불러주시겠어요?
- 이미 불렀습니다
- 고마워요
자기, 갈까
저 남자 딸은
창녀 같네요
입조심해,
데브로스
알았어요,
팁은 어떻게 나누죠?
나누지 않아
여기선 팁 안받아
아니, 지금은
그 얘기하기 싫어
- 찰리
- 사샤!
당신 오빠 오고있어
나 일하는 중이라 얘기못해
20분 늦었어!
라모스 판사님 담배는 어딨어?
여기 있어요
조시, 저 흥분했어요
드와드려요?
가
뭔데?
산부인과에 갔었어요
임신 3기에요
아기 머리는 6인친데
당신 동생은 질이 작아요
모두들 걱정 그만하라길래
제가 그랬죠, "걱정말라고?"
분만할 때 아기
머리가 찌그러지거나
당신 동생 질이
날아갈 수도 있어요
로비에선 그런 말 하지마
마티 삼촌한테 전화했어요
당신 집안 여자들은
전부 질이 작대요
일주일 내내 자네
뒤봐주느라 혼났어
사이먼이 벼르고 있다구
- 뭐하는 거야?
- 걱정돼요
내 말 못들었어?
사이먼이 자넬 자를 거야
오늘은 아닐 거에요
빨간 꽃을 샀거든요
빨간 꽃?
네, 중국 춘절이에요
진 여사가
곧 내려올 거에요
새해 첫인사는
긍정적인 말이 좋죠
올해 운수가 달려있어요
진 여사님
새해 복 많이 받으세요
미소 보셨어요?
찾으셨어요?
그래
피츠휴 씨가
퇴거를 거부해
타워에선 강제철거한
일례가 없어
피츠휴를 끌어내면
가족들이 거리로 나앉아
우리에게도 좋을 게 없어
직접 얘기하시지 그러세요?
이건 자네 일이야, 조시
은행사람들이 아침에 올거야
그를 끌어내
피츠휴 씨
조시 코박스입니다
안녕하세요
혼자 오셨나요?
네
오늘 주식시장 봤어요?
106포인트나 올랐어요
왜 그런지 안물어봐요?
왜죠?
지금은 모르지만
예전엔 알았죠
그래서 옛날에
메릴 린치에서 일했어요
피츠휴 씨, 지금 집이
은행에 넘어간거 아시죠
즉시 비워주길
바라고 있어요
아이들한테는
아파트가 공원으로
바뀐다고 했어요
친환경이 된다고
가구를 전부 팔고
거실에 텐트 치는 걸
그런 식으로 설명했죠
다행히 아이들이 똑똑하지
않아서 텐트를 샀어요
하지만 아이들 친구들은
똑똑해서 인기가 있어요
은행에서 오늘 아침에
방문할 겁니다
20년 전엔 예일대생이었죠
지금은 불법거주자에요
동창회가 기다려져요
"안녕, 반가워. 나 불법 거주해"
가족분들은요?
가족 돈을 몽땅 투자했어요
전화도 안할 거에요
차에서 자려고 했지만
석달 전에 압류당했어요
여기서 지내야 해요
갈 데가 없으니까요
여기 계시면 불법입니다
범죄를 저지르는 거에요
알아요
하지만 오늘 승강기
점검이 있을지도 몰라요
승강기는 폐쇄될 겁니다
은행 사람들은
다른 날에 와야겠죠
자네가 한 층
내려가는 것 같으니까
코박스 씨
쇼 씨, 데브로스를 만나셨군요
이 분은 제트 스키가 있는
섬이 있대요, 끝내주죠?
수습 승강기 운전원입니다
아직 면접 과정이
안 끝났어요
지금 끝내는게 어떤가, 조시?
내가 치즈버거를
가져오라고 한다면
자넨 뭐라고 말하겠나?
어떻게 해드릴까요?
브리치즈를 좀 뿌려주게
그건 대니 치즈 샵에만 팔지
가는 중이에요
난 풀먹여 키운
소고기만 먹는다네
뉴욕 최고의 정육점이
블리커 거리에 있습니다
조시, 고용하게
네, 그러려고 했습니다
엔리케, 하나 더
가능하면 언제든
내 버거를 먹고싶네
벨리즈에 섬을
하나 갖고있어
하지만 난 조시처럼
아스토리아 출신이지
같은 동네에서 왔어
맞습니다, PS104,
라이온스 화이팅!
난 처음에 애퀴덕트
경마장에서 말똥을 치웠네
그걸 잊지않게 해주게
그러겠습니다
아래층 내려가서
로즈한테 명찰 받아
감사합니다
오늘밤 어때, 조시?
좀 놀아볼까
9시간 뒤에 복귀해야돼요
자네가 타임스퀘어에 있는
술집에서 춤추던 거 기억나?
난 가물가물해
그건 당신이 6년 전에
술 취해서 꾼 꿈이죠
티나 터너처럼
궁둥일 흔들었잖아
반나체로
브로드웨이를 누비며
자네가 라이언킹의
무스타파라고 말했지
설마요
그런 일은 없었어요
이말 하려고 기다렸어
올해가 타워에서의 마지막이야
뭐라구요?
몇 달 뒤
난 샌디에고에 가서
로레인과 시간을 보낼 거야
미친 놈들과 유람선 타고
세계여행을 할 지도 몰라
와우
멋지네요, 정말 멋져요
보고싶을 거에요
나도 자네 생각할 거야, 조시
버스왔네요
자네가 술집에서
어떻게 춤췄는지 생각해봐
그래! 난 여기에
전부 들어있어
어디 있다는 건지
모르겠네요
생명의 순환이야, 조시
생명의 순환!
추수감사절 칠면조를 직접
죽이는 분은 많지 않습니다
하지만 여러분은 고려하고
계실지도 모르겠습니다
리타, 이리 돌아와!
난 당신 안 따라다닐 거야
잘 있어, 슬라이드!
리타, 이리와
새벽 5시 반이야
이건 아니잖아
어서 돌아와
난 마리아가
누군지도 모른다고 했잖아
그 여잔 당신 알던데,
슬라이드!
잘못 걸려온 전화야
근데 왜 당신을 찾아, 왜?
잘못 걸린거라구!
뭐라고 중얼대는지 모르겠군
레스터, 9시 15분이에요
쇼의 자동차가 왜 아직 있죠?
아픈 건지도 모르지
검정색 차가 이틀 동안
주차돼 있었어요
불법주차 단속 안하나요?
두 번이나 경찰 불렀어
작년에 인터내셔널
센터에 들었던
아침 강도 기억나?
천천히 문 잠그고
로비 비우세요
조용히 계세요
문 잠궈, 모든 문과
승강기에 코드블랙이다
다시 말한다
코드블랙이다
코드 블랙이 뭐죠?
진심이세요?
지난 달 회의에서 말했잖아요
건물 밖을 비춰봐
강도가 들 것 같아
무장한 4명의 남자가 있어
어디 가는 거지?
주차장을 비춰봐
스틸먼이 왜 여깄어?
세탁물 수거는 어제였잖아
쇼가 그를 부르라고 했어요
누가 와인을
테이블보에 쏟았어요
그가 지금 그걸
아래로 가져가고 있어요
잠깐만요, 저들은
스틸먼 형제가 아니에요
맙소사,
쇼를 납치하잖아
이건 강도가
아니라 납치에요
납치야!
911 불러!
알겠습니다
코드 블랙이야, 마누엘!
코드 블랙이 뭔데요?
이봐!
이봐! 멈춰!
타이어를 쏴!
전기총 밖에 없어요!
이봐, 멈춰!
조심해!
어서 움직여!
움직이지 마세요
손 머리 위로 올려!
FBI다, 손들어
- 갑시다
- 알았어요
손 등 뒤로 해요!
진정해요
안돼요, 그를 풀어줘요!
피해자라구요!
아서 쇼에요!
타워에 산다구요
세탁물을 가져가고 있었어요
납치된 거에요
납치가 아니에요
도망가려고 한 겁니다
뭐라구요?
체포하고 여기서 끌어내
조시, 부탁이 있어
히터 끄고 수영장 좀 덮어주게
돈 낭비는 질색이야
지난 해 포브스 선정
400대 인물 중
138위를 차지한
월스트리트의 아서 쇼가
도주 중 맨해튼에서
체포됐습니다
소식통은
그가 몇 건의
담보사기로
기소될 것이며
그의 현금성 자산이
동결될 것이라고 전했습니다
쇼의 변호사는
그의 체포를 두고
"월스트리트 마녀사냥의
또 다른 예"라고 말했습니다
하지만 SEC 소식통은
이번 사기 사건이
생각보다 광범위할 수
있다고 전했습니다
유죄가 확정될 때
까지는 무죄입니다
쇼는 거짓말쟁이에
사기꾼이고 그의 사업이
사기라는 말을
들어도 상관없습니다
우린 아직 진실을 모릅니다
구두 닦으러 가야해요
이게 우리랑 무슨 상관이죠?
6년간, 쇼 씨는 타워의
이사회에 있었어요
이사회 회원을
새로 찾아야 하나요?
아뇨
몇 년 전
한 회의에서
그에게 부탁을 했어요
여러분의 연금관리를
부탁했어요
연금이라구?
그가 수락했죠
푼돈 까지
전부 맡았어요
그가 관리하는데 동의했어요
누가 부탁했죠?
저에요, 로즈
제가 부탁했어요
코박스 씨, 연금이
얼마나 남았죠?
콴, 갑자기 터진 일이라
알 수가 없어요
아마 착오일 거에요
얼마지, 조시?
말해주게
쇼에게 투자한
사람 모두
사기당했다고 들었어요
확실할 거에요
전부 날아갔어요
연금은 없어요
- 잠깐, 잠깐만요
- 미안해요
어떻게 이럴 수 있죠?
그는 뉴욕 최고였고
주식을 세 배로
불려주겠다고 했어
그래서 우리 돈을
먹는다는 거에요?
그 남자는 재산이
수십억 달러죠?
물론 이건
시간 문제야
돈은 그대로 있을테니
참고 기다려야돼요
뉴스 보니
쇼를 체포했을 때
계좌에 600불 밖에
없다던데요
몇 분은 시간이
좀 필요하겠군요
집에 가고 싶은 분은
임시직원을 불러
대체하겠습니다
내일이면 해결될 겁니다
질문해도 돼요?
네
당신 돈도 가져갔나요?
네, 오데싸
공개적으로 말하는데,
전 투자해달라고
부탁한 적 없어요
한 시간 전,
연방법원 판사는
아서 쇼를 그의 집에
가택연금 하는 조건으로
보석금 천만불을 받고
풀어줬습니다
쇼 씨, 한 말씀 해주시죠
물러나세요
한 말씀만 해주세요, 쇼 씨!
뒤로 가세요,
실례합니다
여기! 이쪽이요!
바로 여기요!
사진 한 장만 찍을게요
이쪽이요, 쇼 씨!
쇼와 그의 변호사를
펜트하우스로 데려갈 거에요
쇼의 보안코드가
필요합니다
어렸을 때 아스토리아
스타인웨이 거리 주소였죠
고객이 43층 체육관에
가고 싶어합니다
연쇄살인범들도
하루 15분은 운동하죠
창문으로 뛰어내려도
좋다고 허락했어요
쇼 씨가 지켜야할
규칙은 간단합니다
코박스, FBI 허락 없이
아무도 들이지 마세요
편지는 제 사무실에서
검수됩니다
음식배달이나 택배,
청소, 수리, 전부 근무중인
요원들이 할 겁니다
직원들에게
이 펜트하우스는
창살없는 감옥이라고 말하세요
그렇게 감시될 겁니다
FBI는 승강기와
이 층을 통제합니다
대체 이게 뭐죠?
데넘 요원, 이건 1963년형
페라리 250 GT 루소에요
스티브 맥퀸이
소유하며 경주했던 차죠
그의 애마였어요
지금은 내 애마죠
당신이 스티브 맥퀸 차를
거실에 주차했어요?
머저리인 줄 알았는데
10년 전에
100만불 들었죠
10배 쳐준다고 해도
팔지 않아요
여긴 65층이에요
어떻게 밖으로 내가죠?
못해요
하나씩 분해해서
들여온 후
이 방에서 조립했죠
결국 당신 물건들과 함께
경매에 나오겠네요
유죄일 때만 그렇죠, 데넘요원
전 아닙니다
내 허락없이 여길 떠나면
당신은 유치장 신세에요
보석금 천만불도 몰수죠
좋은 하루 보내세요, 쇼 씨
코박스, 저 좀 보실까요?
조시, 부탁이 있네
들어주겠나?
네
음식 배달은
자네가 관리해주게
자네는 현명하니
내 결백을 알걸세
직원들이 내 커피에
침을 뱉을까봐 말야
그런 짓 안합니다
그래, 내 말 알았지?
부탁대로 해주게
죄송합니다,
저흰 팁을 받지 않습니다
미안하네,
깜박깜박하는군
왜 그냥 놔뒀죠?
직원들이 커피에 침을
뱉는다고 조롱했을 때
한방 날리고 싶었잖아요
전 그러고 싶었어요
별 뜻 없이 하는 얘기에요
전 당황하지 않습니다
진짜 그렇거나
갑빠가 없거나
뭐요?
주제넘게 떠들었군요
미안해요
저 갑빠 있어요
갑빠 있어보이네요
그게 뭐든
당신한테 굳이
갑빠를 숨길 필요 없죠
난 여기 직원들 돈 훔쳐간
인간 얘기하는 거에요
당신이 그를 놔준 것 같아요
다음 번엔
끝장낼 겁니다
하지만 오늘은 직분에
충실하기로 했어요
제 실수에요, 코박스
아스토리아 사내들은
자제를 못하나 보군요
포레스트 힐스 여자들은
FBI에 오지 못하죠
거기 출신 맞죠?
받아
화이트컬러 범죄는 대부분
쓰레기장에서 이뤄져요
언제 돈을
돌려받을 수 있죠?
사건 얘기는
허용 안돼요
저 때려눕힌 건
허용했어요?
난 도주범 검거
중이었어요
유죄여야만
도주범이겠죠
오!
충성스런 친구분
아니세요
우리가 친구란
말은 안했어요
둘이 체스 뒀었죠
연금 투자를 부탁한
사람이 당신이구요
그의 메일을 받았어요
그의 자동차 문을 열고
그의 치즈를 샀죠
우린 친구가 아니에요
한가지 묻죠, 코박스
그가 결백하다면
돈은 어딨죠?
그걸 제가 어떻게 알죠?
당신 말대로 전
포레스트 힐스 출신이에요
유념해 주세요
직원들한텐 뭐라고 하죠
질문이 너무 많았나요?
그가 유죄라고 하세요
차에 타!
이봐!
손 등 뒤로 해!
왜 이러는 거에요?
빌어먹을!
경찰이 사람잡네!
살살해요
양복 입은 신사,
이거 보고 있지?
당신이 증인이야
핸드폰 사진 한방만 찍어줘
찍어줘
핸드폰에 카메라 없어요
리타 만나면 오빠한테
전화하라고 전해줘
- 리타?
- 그래, 내 보석금 보증인
내가 그 돈
썼다고 전해줘
리타 치아교정
하는데 썼어
살살해요,
왜 이렇게 밀어요?
승객 여러분
브루클린행 열차가
지금 들어오고 있습니다
안전선 뒤로
물러나 주시기 바랍니다
열차가 들어오거나
나갈 때 주의하십시오
여보세요
카 박사님
118번으로 연락주세요
무슨 일이야?
레스터가 열차에
뛰어들려고 했어요
비번이던 경찰이
마지막 순간에
그를 잡았어요
48시간 안정을
취해야 한대요
지금 어딨어?
몸이 아프시면
병가를 요청했어야죠
빨리 돌아오셨으면 좋겠어요
의사한텐 누가
밀었다고 할게요
오해였던 거에요, 알겠죠?
난 전부 줬어, 조시
내 전재산을
투자 해달라고 했지
- 쇼한테요?
- 그래
몇 달 전에 모두 줬어
일평생 모은 돈이지
월도프에서 6년,
칼라일에서 9년,
피에르에서 3년,
자네와 함께 11년
도어맨으로만 29년이야
7만 3천불과 잔돈, 동전
한닢까지 몽땅 다 줬어
몇 달 뒤엔
집세 낼 돈도 없을 거야
지금은 은퇴할 수 없어
평생 도어맨으로 일했지, 매년
사실 사람들은 자기가
문을 열 수 있어
당신 만큼은 못하죠
레스터, 그가 모두
돌려줄 거에요
약속해요
조시, 제발 진정해요
승강기 세워
올라가면 안돼요
- 자경단처럼 왜 이래요
- 손 치워
- 할 수 없어요
- 손 치워!
진정해요
이성적으로 행동하세요
안녕세요
찰리, 조시
안녕하세요
그들이 오늘 아침
절 쫓아냈어요
아내는 애들과 떠났고,
저랑 이혼하재요
제가 필요하시면
이 승강기에서 살게요
질문 하나 해도 돼요?
월스트리트에서 일하셨죠
쇼는 자신이 끝났다는 걸
언제 알게될까요?
10달, 어쩌면 1년이요
여름 내내 변호사와
면담했다고 들었어요
몇 달 전에 돈을
가져갔다는 얘긴가요?
겉치레하려면
돈이 필요했겠죠
해변에서 노동절 파티를 열잖아요
확실히 담보사기는 아니에요
출장 서비스와
관련돼 있어요
피츠휴 씨를 59층에 내려드려
난 펜트하우스에 갈 거야
멋지겠군요
- 일어나지 마세요
- 어디 가시게요?
쓰레기 가지러 가요
아침 주문도 받아야 하고
가세요
근무나 서자구
자네들 왔나, 조시,
찰리, 엔리케
올해 노동절 파티는
어떠셨어요?
뭔가 있었겠죠? 어떤 음식
내셨어요? 게 다리?
새우와 비프 스테이크?
지금껏 자네를 정중하게
대하려고 노력했네
하지만 지금 자네 말투는...
말투가 어때서요?
누가 내 말투에 신경쓰죠?
당신이 말투의 달인이에요?
- 조시, 진정해
- 두 번 안 물어요, 아셨죠?
잘 생각하시는게
좋을 거에요
왜 레스터의
돈을 가져갔죠?
그가 요청한 거야
부탁이었지
7만 3천불을요? 부탁?
그의 전부였어요
레스터가 자네에게
부탁하던가?
쇼 씨
몇 시간 전, 레스터가
지하철에 뛰어내렸어요
맙소사
- 시작하지
- 뭐하시는 거에요?
조시, 내 말좀 들어봐
FBI가 거짓말하는 거야
조시, 골프채 내려놓으세요
책임 못질 짓은 하지마
투자는 도박이야
항상 성공할 순 없어
관심은 있으세요?
- 조시, 진정해
- 없겠죠
레스터 일에
책임감은 느끼세요?
물론 아주 유감이야
그가 모든 걸
잃게 될 줄은 몰랐어
레스터는 십 년간
내 인생의 일부였어
그럼 왜 그가 살았는지
안 물어보죠?
조시, 이 차는
한 대 뿐이야!
도어맨과는 다르군요!
새 도어맨은
계속 생산되죠
50명의 신입 도어맨들이
미시건 공장에서 완성되겠군요!
제기랄! 그만해!
브리치즈좀 뿌려드릴까요?
자 갑니다
- 조시, 그만해!
- 쉿!
당신 밑에서
일할까요?
나를 생 바르텔미 섬으로
보냈으면 좋겠죠?
좋아요, 갑시다!
놀 준비 됐어요!
코박스,
저도 한번 해볼게요!
안돼!
이 차는 내가 접수한다
스티브 맥퀸이 세상에서
가장 멋지다고 생각하죠?
오늘만 제 애인 하죠
이런
걱정마세요
제가 치우라고 하죠
가자
조시, 잊은 거 없나?
내 아침 주문
어떻게 이런
폭력적인 사건이
여기서 일어날 수 있나?
쇼의 변호사가 협박하겠지
재물손괴와
시민권 침해로
우릴 끝장낼 거야!
쇼가 무슨 짓을 했든
얼마나 많은 돈을 훔쳐
비난을 받든 신경안써
그 자식이 나를
죽이려 들거야!
이미 선을 넘었어
자경단 조직이
타워를 가만 두지
않을 거야
자네들 전부 해고야
잠깐만요, 사이먼 씨
이 사람들은 관련없어요
그냥 저를 따라간 거에요
상관 없어!
사이먼, 잠시만요
아내가 임신 8개월이에요
거기 들어가기 전에
잘 생각했어야지
레스터 때문에 올라갔어요!
레스터는 퇴원하면
복귀할 거야
그동안, 자네들은
건물에서 당장 나가게
내일 카펫 청소하러 올 거에요
44층부터 시작해요, 알았죠?
잘가요, 조시
시험 합격해
무슨 말씀인지 모르겠네요
가서 작업 계속하세요
찰리, 기다려!
사샤한테 전화할 거야
자네가 날 막으려
했다고 말할게
저한테 어떤 부탁도
하지 마세요
그리고 조시, 이제
걱정하는 척 하지 마세요
날 계속 자르고
싶어했다는 거 알아요
자네가 문제를
일으켜서 그랬던 거야
- 문제를 일으켜요? 제가요?
- 그래
중국 춘절에 진 여사를
미소짓게 만든 남자가요?
진 여사는 한국인이야
그녀가 뭐라구요?
그래서 미소지었던 거야
중국인이 아니라 한국인이야
확실해요?
그래, 한국인이야
좋아요, 조시
한국인일 수도 있죠
왜 속삭이는 건데?
한국인 맞다니까
중요한 건 그녀가
저에게 감사했다는 거죠
그건 확신할 수 있어요
해고해주셔서 고마워요
저 왔어요
왔어요?
와줘서 고마워요
천만에요
할 말 있으세요?
네, 이건 법을
어기는 거라서
하지 말아야 할
행동인지도 몰라요
하지만 직원들의 돈을
꼭 찾아줘야 해요, 그래서...
이건 지난 10년간
쇼의 여행 일정이에요
접대 기록이죠
판사와 정치인,
여자들, 그의 비행기
끝자리 번호,
그의 요트 선체
식별 번호,
웨스트 버지니아의
경주마 이름...
'길의 자부심'과 '화창한 날'
네, 우리한테도 있어요
결국엔 비행기와 요트, 말을
팔게 될 거에요
은행이 전부 압류하겠죠
당신들 돈은 그에게
극히 일부였어요
미안해요
괜찮아요
어차피 해야될 일이에요
코박스
한 잔 하실래요?
고마워요
전 당신한테
솔직해져야 돼요
지난 번 술집에서 취해서
소방관이랑 밤을 보냈죠
정말요?
얼마나 오래전인데요?
화요일이요
당신 때문에 놀랐어요
당신이 자동차
부수는 영상을 봤어요
정말 터프했어요
네, '터프'가
제 중간 이름이죠
아뇨, 당신 중간 이름은
마빈이에요
당신 파일에서 봤어요
그렇군요
그건 돌아가신 할아버지에요
또 아는게 뭐죠?
당신 부모님이
이혼한 해를 알아요
당신 SAT 점수도
제 점수 모르실 걸요
수학 540, 언어 480
- 다시 쳤어요
- 전보다 낮았죠
말해줄게 있어요
이건 정말 말해주면
안되는 거에요
법을 어기는 거니까
아직 쇼의 안전망을
못 찾았어요
사기꾼들은 후일을 대비해
현금을 가까운 곳에 보관하죠
쇼는 석달 전
2천만불이 들어있던
계좌를 정리했어요
그를 체포했을 땐
한푼도 없었어요
잠깐
2천만불이요?
운이 좋으면
찾을 수 있겠죠
당신이 그 행운을
잡을 수도 있어요
전 운 없어요
그냥 기다려 보세요
기다릴 시간 없어요
기다리는게 지루하면
옛날 방식을 쓸 수도 있죠
그게 뭔데요?
남자 몇 명 데려가서
성을 날려 버리세요
당신이 오는 걸
모를 거에요
쉬하고 올게요
이런! 가야겠어요
운전하면 안돼요
게 가지러가요
게요?
당신이 쇼의
페라리를 부술 때
3가지 연방법을 위반했어요
그래서요?
우리 직원들이 당신에게
술을 사고 싶어해요
나도 그렇고
잘가요
갈게요
마누엘
죄송해요
건물에 들어가시면 안돼요
아니, 짐 좀 가지러 왔어
아무도 안 건드릴게
안돼요
사이먼한테 자네와 2813호
쿠가에 대해 얘기할까?
- 2분이에요
- 알았어
안녕하세요, 쉐이크 쉑입니다
무엇을 드릴까요?
안녕하세요
코박스
쉐이크 쉑에 오신걸 환영해요
어떤 걸로 드릴까요?
여기서 일하는게 좋아?
밤마다 울어요
전기기술자를 안다고 했지?
경찰이랑 통화 중이야
순찰차가 주변에 있어
꺼져!
저에요, 피츠휴 씨
문 좀 열어주시겠어요?
- 안녕하세요
왜 이런 모텔에 계세요?
남자 매춘부나 될까 해서요
더 좋은 생각이 있어요
자네가 취업했다고
사샤가 말해줬어
네, 당신이 가르쳐줬던
기술을 쓰고 있어요
정말 고마워요
파란 셔츠, 침 뱉지 마!
즐쳐드셈, 멍청아!
그렇게 나쁘진 않아요
문제는
보험 때문에 40시간을
일해야 한다는 거죠
교대근무가 어렵지만
보험이 안되면
아이를 낳기 위해 2만불을
지불해야 돼요
집을 팔아야 될 거에요
좀 도와줘
그러니까 쇼 집에서
2천만불을 훔치잔 거죠?
그가 벽장 속
금고 안에 숨겼다고
생각하시는거죠
그의 아파트는
출입이 불가능하고
3명의 FBI요원들이
24시간 지키고 있어요
둘이야
세계 최고의 경비와
감시 시스템을 뚫고
돈을 훔치잔 얘기군요
타워 출입은 불가능하죠?
그래, 제 생각 어때요?
정말 즐거웠어요
크래커 잘 먹었습니다
피츠휴 씨,
돈은 금고 안에 있어요
어떻게 알죠?
2003년에 쇼가 개조했어요
주방 뜯고 거실 옮기는데
천만불 들었어요
중국에서 사람을 데려와서
풍수에 따라 고쳤죠
하지만 벽 한쪽은 남겨뒀어요
아파트 가운데 정중앙이에요
거기에 금고가 있어요
지지축이 되는
벽일 수도 있죠
아뇨, 그렇진 않아요
제 집에도
같은 벽이 있었어요
이사왔을 때
철거했죠
FBI는 돈을 못찾았어요
이 벽에 숨겨져 있었거든요
확실해요!
할 건가요, 말 건가요?
피츠휴 씨?
예전 모습으로
돌아와주세요
데브로스?
2천만불 벌려면 버거킹에서
얼마나 일해야 하는지 알죠?
1만 8천 6백주에요
찰리, 왜이래
우릴 좀 보세요
우린 종업원이라구요
우리 일은 뭔가를 주는 거지,
뺏어오는게 아니에요
자네와 난 모든 이들의
동선을 알아
일정, 배달,
모든 문과 창문의
암호를 알고 있어
10년 간 있었으면서도
우린 그 사실을 몰랐어
모르고 있었으니까 몰랐죠
- 알고 있었어
- 아뇨
좋아, 립먼스가
여권을 어디에 뒀지?
냉장고요
한센이 조나를
낳기 전 체외수정을
몇 번이나 시도했지?
- 여섯번이요
- 봤지? 다 안다구!
쇼의 승강기 암호가 뭐지?
PH버튼만 눌렀어요
제발, 자네가 필요해
이런 멍청이들이랑 있으니
제가 필요하죠
돈을 돌려받지
못할 거 같아?
레스터가 돈을
받을 수 있을까?
FBI와 얘기했어
전부 날아갔어!
그럼 이게 전부
레스터 때문이에요?
맞아! 그리고 로즈와 로벤코,
마누엘과 자네 때문이야
정신차려!
같이 성을 정복하자구!
그들이 프랑켄슈타인을
쫓아갔을 때 처럼요?
아니, 이건 다른 거야
소작농들이 모든 걸
돌려받는 거랑 비슷해
봉건 지주들에게서...
저 할래요
제길! 저 할게요
이제 우린 무적인가요?
조시, 우린 범죄자가 아니에요
훔치는 방법도 몰라요
괜찮아, 전문가를 알고 있어
4번 열어!
기도라도 드린 모양이군,
슬라이드
보석이야
탈 게 필요할 것 같았어
몇 달 만에
노바 모는 거야
노바가 스페인어로
'가지 않는다'는 뜻인거 알아?
그래서 중남미에선
많이 안팔렸지
라이커스가 진짜 섬에
있는 줄 몰랐어
더 좋은 곳에...
몰라, 그러니까...
긴 만이 실제로는
작은 만일 때처럼
하지만 그들은...
배고파? 점심 먹을까?
슬라이드, 무슨 짓이야?
왜 보석시켰는지 말해!
엑셀에서 발 떼!
먼저 답부터 해!
슬라이드!
빨간 불이야!
대체 무슨 일이야?
마이크 같은 거 달고 있어?
비밀 경찰 뭐 이런 건가?
아냐, 경찰 아냐!
그럼 날 여기로
데려온 이유가 뭐야?
내 붕알주머니를 자극하려는 거군
대체 무슨 일이야?
아냐! 이런!
그럼 대체 여기서 뭐하는 건데?
난 당신 이름도 몰라
조시 코박스야
양복 입은 사나이
우리 아침마다 얘기했지
어떻게 날 빼냈지?
도움이 필요해
우리 사이라면
네가 도와줄 거라 생각했어
사이? 난 당신하고
아무런 사이 아냐!
우리 역사!
무슨 역사? 난 가끔 당신이
걸어가는 걸 본 것 뿐인데
내가 말했지
"안녕하슈, 잡냔아"
다른 사람한테도 그랬어
흑인들한테도 그랬다고
1971년 기억 안나?
솔츠버그 아줌마는?
우린 아침마다 탁아소에 가려고
그녀의 집 앞에 서곤 했는데
1971년에 난 여섯살이었다구!
그딴 걸 어떻게 기억해?
다넬, 솔츠버그라구!
짧은 염소수염이 있고
몸집이 큰 독일 여자야
이봐, 한번 더 다넬이라고 부르면
황천길 갈 줄 알아
'인치 하이, 프라이빗 아이'
카툰 기억 안나?
데이비와 골리앗은?
위치푸 기억나?
HR 퍼프앤스텁,
그 여자 보고 흥분했잖아?
어렸을 때 기억해봐
그 녀석이 내 흡입기를 훔쳐가서
난 숨을 못 쉬었잖아!
너 기억나!
하루 종일
발작 일으키던 놈!
아니, 난 발작
일으킨 적 없어!
걔네들은 목구멍에
가벼운 경련이 있었어
네가 입에 게거품 물고
무서운 눈으로
쏘아보던 거 기억난다
정말 오싹했지!
- 게거품 안 물었어
- 너 맞아!
어렸을 땐 대부분
천식기가 있어
- 큰 문제 아냐. 크면서 없어졌어
- 아냐, 발작쟁이야
바닥을 떼굴떼굴 굴렀지
넌 발작증세가 있었어!
천식은 발작 안 일으켜
알겠어?
그래? 그럼 너와 놀고 싶어하는
애들이 어떻게 하나도 없었지?
너와 낮잠자려는
애들도 없었고,
너와 그림 그리려는
애들도 없었지
너의 발작 때문이야
아무도 보고 싶어하지 않았어
한번 더 물을게, 얼간아
왜 나를 빼낸 거야?
난 임무가 있고
자네 기술로 우릴
도와줄 수 있다고
생각했어
어떤 기술인데?
네 것이 아닌 걸
가져오는 기술
발작쟁이가 도둑질을 원하는군?
뭘 훔치려고?
2천만불
점심 먹으러 가자
내 친구 슬라이드를 소개하죠
장난하는 거 맞지?
이런 일하고는
관계 없는 사람들이잖아
그래, 여긴 찰리,
데브로스, 피츠휴 씨야
장난이야, 그렇지?
이 남자 일류 범죄자에요?
이봐, 뭐라구?
진정들해요, 이 친구
충분히 자격있어요
여러 번 체포됐었어요
소득세도 안 내고,
도베르만 두 마리도 키우죠
그러니 존중해 주세요
이제 우린
도베르만 갱인가요?
뭐라구요?
영화죠, 도베르만을 훈련시켜
은행을 털어요
그레고리 팩이 개한테
공격당했던 거 아니에요?
아니, 그건
'브라질에서 온 소년'이야
'소년은 울지 않는다' 봤어요?
힐러리 스웽크가
그런 역할이죠
무서워서 오줌을 지렸어요
기다려, 슬라이드
앉아서 잠깐 얘기해
이 사람들
기본이 안돼 있어
눈들을 보면 알 수 있지
저 사람들 바지에
똥 쌀 거 같아
그러지 않아
넌 그들을 모르잖아
증명해볼까?
잘 들어요
15분 줄테니
아무거나 훔쳐오세요
무슨 뜻이에요?
못들었어요?
당장, 나가서
각자 50불 어치의
물건을 훔쳐와서
탁자 위에 올려놔요
그리고나서 얘기하죠
겨우 50달러에요
문제없어요
조시와 같이 가도 될까요?
안돼요, 혼자 가요
모두 혼자 가세요
못하는 사람은 탈락이에요
좋아요. 할 수 있어요
- 좀도둑질이에요
- 15분 남았어요, 가세요
지갑은 두고 가세요
꼼수는 인정 안합니다
돈주고 사놓고
훔쳤다고 하는건 안돼요
자, 갑시다
이 제품은 저희
섹시컬렉션 중 하나에요
정말 멋지군요, 좋아요
계산하시겠어요?
아뇨, 금방 질릴 것 같아요
정말 예쁜 벨라 귀걸이에요
타임리스 컬렉션이죠
단추형도 있어요?
네, 몇 가지요
여기요
고리 모양은요?
여기 있는게 전부입니다
카달로그 있나요?
아마 한 개 있을 거에요
확인해 보겠습니다
어떠세요?
좀 끼네요
반 치수 더 큰 거 있나요?
네, 확인해 보겠습니다
팬티 두 장은
50불 안되잖아
12불짜리 향초야
좋아요, 내일 시작하죠
잠시만요
우린 모두 증명했어요
당신 능력은
어떻게 증명하죠?
여러분 각자
50불 어치 훔쳤죠
전 현금으로
264불 훔쳤어요
규칙 1, 절대 도둑에게
지갑을 주지마라
내일 봐요
이 위에서 뭐하는 거죠?
거시기 얼겠어요
외투 입어도 되요?
모두 닥쳐요, 당장
상황은 순식간에
바뀔 수 있어요
덥다가 갑자기
추울 수도 있죠
상황에 적응할 준비가
돼 있어야 해요
발빠르게 대응할 수
있어야 해요
며칠 전 일하다가 내 친구
얼굴에 구멍이 났죠
장난이죠?
머리에 맞았으면 끝이죠
머리에 맞으면 끝이야
얼굴에 맞으면
총알이 한쪽 볼을 통과해서
다른 쪽으로 나오지
그럼 어쩔 건데?
죽어요,
전 죽을 거에요
티비를 봤는데 못총으로
머리를 맞은
남자가 나왔어요
음식 씹는 방법도
기억을 못했죠
모든 걸 갈아먹어야 돼요
씹는 방법은 모르지만
믹서기 작동은 하겠죠?
혼자서는 못할 거에요
좀 더 집중하세요
영하 9도에요!
맞아요! 집중합시다!
오늘 예상보다 일찍
머리핀으로
자물쇠 따는 법을
가르쳤습니다
이 문으로 연습하세요
머리핀은 저한테 있어요
여기 있습니다
이건 당신 거
이건 네거
이건 얼간이 거
받아요!
따고 들어오세요
얼어 죽지 않아요
전 안에서
리타랑 한판 할게요
리타가 누구죠?
건물에 잠입하려면
외부 카메라 7대와
입구 두 곳에서 6명의
도어맨을 피해야 합니다
안에는 4명의
보안요원이 있는데
12대의 카메라로
감시하고 있어요
보안요원 두 명은
유동적인데
매일 다른 길로 순찰합니다
이 모든 걸 피한다면
승강기를 타기 위해
직원들을 따돌려야 합니다
질문있어요?
그래, 빨간 옷 입은
여잔 누구지?
내가 좋아하는
찌찌 모양이군
판매부서의 매리앤이죠
레즈비언이에요
상관 없는 얘기야
매리앤이 레즈비언이에요?
나한테 집 팔았을 때
유부녀였죠
회계부의 린 러더퍼드와
그렇고 그런 사이에요
- 알았어
- 린이 레즈비언이라구요?
잠깐만요
잘 모르겠어요
얼마나 많은 레즈비언을
피해야 하죠?
없어
레즈비언은 안 피해
난 안 피해
오히려 찾아 다니지
레즈비언 찌찌가 짱이걸랑
보통 여자들은
남자들을
들었다 놨다
애만 태우지만
레즈비언들은 상대방을
섬세하게 애무해주거든
죽이지
내 말 이해한 사람 있어요?
레즈비언들이
막을 것 같은데요
아냐
좋아, 계속하지
1시 27분, 뉴욕경찰이
건물 앞을 세번째 지나간다
주차단속반이
거리 서쪽에서
근무 중
왕궁뎅이다
알았어 여보
점심 먹고 전화할게
조시랑 식당에 있어
타워 맞은 편에
다른 남자들이랑 있어
그래, 사랑해
뭐하는 거야?
이건 비밀이야
점심 먹는다는
말도 못해요?
점심 먹는게 아냐
건물 앞을 조사 중이지
추적당할 수도 있어
무슨 식당인지는
말 안했어요
타워 맞은 편이라고
얘기했잖아
타워 맞은 편 무슨
식당인지 말 안했어요
이런, 햄버거가 24불이네
사먹지도 못하겠어요
일단 먹을 거 시키죠
내가 낼테니까
여기가 주발전실입니다
승강기 운행을 멈추거나
완전히 차단시킬 수 있어요
데브로스는 데브리 기술학교에서
몇 과목을 이수했어요
선두로 나설 겁니다
- 사이버 학교에요
- 뭐?
전자공학 학위를 따려고
거기 갔어요
근데 누가 이러더군요
"먼저 대학 부터 가세요"
전 이랬죠
"그런 얘긴 책자에 없었어요"
그래, 하지만
자네가 뭘 아는지...
다 알아요, 용접도 하고
스위치를 껐다 켜는 것처럼
전부 전기에 관한 거죠
레고 밖으로 가지고 나오면
그 다음은 어떻게 할거야?
크기는 정확해
이 흑인꼬마는 누구야?
웹스터?
링컨 로그나 팅커토이
쓰는게 낫겠다
스키모자 사왔어요
뭐?
아냐, 스키 복면이야
복면이라구
네, 하지만 그 남자가
이게 제일 따뜻하대요
방울도 달렸어? 진심이야?
정말 못봐주겠군, 나도 하나줘봐
네 얼굴 덮어 버리게
조시, 만약 우리가
돈을 가지고
탈출에 성공하면,
그 다음은요?
타워와 무관한 사람은
슬라이드 뿐이에요
그가 일주일간
돈을 맡아줄 겁니다
미쳤어요?
이 남자한테 2천만불을?
사기꾼이에요!
뭐라 그랬어? 다시 말해봐
잘 못들었는데
- 크게 말해봐!
- 이봐!
한 번 더 짓껄여보시지
진정해 슬라이드
총은 안돼
지금 네가 설명하는 거 맞지?
양복 입은 신사는
전부 이해했지?
양복입은 신사가
이해하는게 아니라
양복 입은 신사가
여기서 뭘 하려는지
총을 든 남자가
이해해야돼, 알겠어?
왜 그런 식으로 얘기해?
네가 그렇게 얘기했잖아!
그렇게 못할 이유가 뭔데?
정말 웃기는 생각이야
그냥 걸어들어가서
싸우지도 않고
2천만불을 꿀꺽하시겠다?
총은 안돼, 얘기 끝났어
알겠어?
예기치 못한 상황을
만나면 어쩌지?
날 믿어, 아무 일 없어
FBI 여자랑 짭새 둘이에요
제길! 우린 아직
아무 짓도 안했잖아요
범죄를 모의했어요
그것도 범죄죠?
그게 범죄에요?
모두 진정해요
진정들해요!
난 보석 중이라구
- 옷장 안에 들어가야지
- 같이 가요
괜찮아요
나 때문에 왔을 거에요
숨을 자리 찾아봐
안녕하세요, 데넘 요원
경찰과 함께 무슨 일이죠?
조시, 쇼가 풀려날 거에요
뭐라구요?
판사가 다음 주에
소송을 기각할 거에요
쇼가 거물이란 걸
너무 잘 알고 있어요
그래요?
그럼 돈은 못받나요?
그건 아니에요
당신을 고소한다고
협박하고 있어요
페라리에 대한 답을
듣고 싶어해요
저 체포하러 온 건가요?
당신이 사과하면
없던 일로 하겠대요
진심어린 사과요
쇼가 원하는게 그거에요
제가 안한다면요?
이 분들이 당신에게
미란다 원칙을 읊어줄 거에요
체스 역사 상 최고의
한 수가 뭔지 아나, 조시?
프랭크 제임스
마샬이라는 남자가
1912년 헬싱키 세계대회에서
레비츠키에게
지고 있었어
마샬이 퀸을 G-3로 옮길 때까지
가망이 없어보였지
그는 고의로
퀸을 희생했고
그 한수는 레비츠키가
극복하지 못할
굉장한 충격과
놀라움 그 자체였어
레비츠키는 결국
게임에서 졌어
그 수는 "마샬 사기"로
체스의 역사가 됐지
난 체스 고수지만
사기꾼은 아냐
자네가 페라리에 한 짓은
하수의 움직이었어
하지만 이제 내 차례일세
썩 내키지 않는 게임이지만
명심하세요
언젠가 이 모든 걸
바로 잡을 겁니다
어떤 방법이건 상관없어요
당신이 했던 그대로
갚아줄 겁니다
좋아, 난 자네가 그 나이에
직장을 잃는다는게
얼마나 힘든건 지 아니까
언젠가 시간이 흐르면
자네가 돌아오길 바라네
처음엔 총지배인이
아닐 수도 있지만
새출발 할 수 있는 곳에서
우리 신임을 얻게나
예를 들면, 도어맨이겠지
집에 가서
체스나 연습해
"마샬 사기"를 배우겠습니다
누구나 퀸을
희생할 수 있네, 조시
진짜 속임수는
그걸 훔쳐 달아나는 거지
태워줘서 고마워요
언제든지요
아, 잠시만요
가기 전에 이거 받으세요
선물이에요
당신이 페라리
박살내는 영상이에요
보안카메라에서 가져왔어요
저 때문에 훔친 거에요?
영상의 3분은 못찾았어요
고마워요
저 감동먹었어요
천만에요
토요일 밤에 근무하세요?
언제나 일해요
아프다고 해요
FBI 요원에게 거짓말을
요청하는 거에요?
저녁식사를
요청하는 겁니다
토요일 밤에 봐요
좋아요
대체 그 손에 든건 뭐야?
선물
그 여자가 선물 줬어요?
다른 분들은 모르겠지만
전 당신이 FBI 요원
안 만났으면 좋겠어요
토요일 밤까진 안 볼거야
맙소사!
데이트 하나봐
안심해요, 내 사생활과 범죄생활은
완전히 분리돼 있어요
당신이 쇼를
체포한 그 여자랑
데이트하면
분리된게 아니에요!
법 집행은 피해선 안돼죠?
메틀록 시리즈에서
범죄자가 매틀록을 날려버리는
에피소드는 본 적이 없어요!
그게 문제가 아니에요
이게 그 금고야?
그래
그럼 문제가 정말 심각해
못 연다는 말이야?
그래, 이런 건 전에
작업해본 적 없어
그냥 작은 금고나 따봤지
강철로 만들어진 진짜
금고란 얘긴 안했잖아
우리는 2천만불을
추적하고 있어
그럼 그게 뭐라고
생각했어? 나무?
무슨 도둑이
금고도 못 열어요?
보통은 발코니를 털지
발코니요?
외벽 타는 절도범처럼?
무단침입으로
고소당한 적 없어요
천불 이상은 안훔치죠
뉴욕에선 그게 흉악범죄니까
뭘 훔치죠? 화분같은 거?
아뇨! 화분 따윈 안훔쳐요!
주로 위성 안테나를 훔치죠
불법 위성방송에
연결해주는 친구가 있어요
저도 연결해줄 수 있어요?
- 아니!
- 이건 완전 뻘짓이에요
당신 친구는
도둑도 아니에요
잠깐 기다려봐
너 할 수 있지?
아니, 이건 못해
진짜야, 금고털이
전문가를 찾아봐
그런 사람을
어디서 구해?
나도 몰라
고정관념을 깨봐
금고 털이에 일가견 있는
사람을 찾아야돼, 생각해봐!
오데싸, 우리에게 정말
중요한 문제가 있어요
대체 전 왜 불렀어요?
저에 대한 당신의 분노에
대해서 얘기하려구요
연금 날렸다고 절 탓하지
않았으면 좋겠어요
당신은 좋은 사람이에요
내 인생을 망치긴했지만
그래서 당신을 초대한 거에요
당신을 고용했을 때
당신이 아버지를 위해
일한다고
노트에 적었어요
자물쇠 수리를 하셨죠
네, 자메이카 최고죠
당신한테 자물쇠나 문 따는
방법을 가르쳐 줬어요?
내가 못따는
자물쇠는 없어요
궁금해서 그러는데
이거 열 수 있겠어요?
그 금고는 이중 잠금장치로
6자리의 다이얼 손잡이가 있어요
아주 까다롭죠
15분이면 열 수 있어요
15분이요?
보여주실래요?
안에 뭐가 있죠?
2시 42분, 레스터가
자리를 지키고 있다
뉴욕 경찰 두 명이
팔라펠을 먹고 있다
잠깐만
저건 찰리에요
찰리가 여기서
뭐하는 거죠?
네, 찰리가 왜
타워로 들어갈까요?
무슨 짓 했어?
사이먼하고 얘기하러 갔었어요
일자리가 있다고 불렀어요
제가 지배인이
됐으면 좋겠대요
지배인이 되달라고 부탁했다고?
네, 당신 자리를 제안했죠
그래서 수락했어요
우습군!
자넨 자격 없어
당신이 2천만불을
훔치는 건 안 웃겨요?
자네가 이렇게
무책임할 줄 몰랐어!
당신이 로빈 훗과
도어맨 친구들처럼
거길 거닐면서
경호원들을
상대할 수 있다고
생각해요?
그렇게 못믿겠어?
그냥 홀쭉한 프라이어 턱
수도사가 되줄 순 없어?
- 제발!
- 프라이어 턱이 누군데요?
로빈 훗을 돕는 남자잖아!
못하겠어요, 조시
타워에 한발짝이라도 들어오면
코드블루 발령할 거에요
블랙이야
코드블랙!
당신은 블랙이죠
전 블루에요
이제 내가 지배인이니까
새 코드를 만들었을지도 모르죠
경고에요, 조시
접근하면 코드블루블랙이에요
먼저 진입점을 찾아야돼요
진입점을 찾을 땐
손가락을 쓰세요
전부 손으로 해야 돼요
결혼했어요?
- 뭐라그랬어요?
- 결혼했어요?
아뇨, 안했어요
왜요?
그냥 호구조사에요
호구조사요?
당신 조사할 거에요
왜 부르셨죠?
홀링즈워스 판사의 서기가
2시간 전에 전화했어요
쇼의 재판일을
추수감사절로 미룬답니다
추수감사절이요?
언론에서 말이 많을까봐
가능한 조용히
풀어주는 거에요
참회의 기도죠
데넘 요원
법정을 나서는 순간
조시와 공범들을
고소할 겁니다
왜이러세요,
당신 요구대로 사과했어요
실수에 대한 댓가를
치를 시간이죠
동의해요
여보세요
알려줄게 있어요
재판일이 추수감사절로 연기됐고
쇼가 당신을 고소할 거에요
당신은 주말쯤
수감돼요
계획에 차질이 생겨요, 그렇죠?
조시, 변호사를 구하세요
몸 조심해요
좋은 소식이에요
성공했어요
즐거운 추수감사절이 되겠군요
여동생이 브라이튼의
삼촌 집으로 가는
큐트레인을 탈 거야
매년 삼촌에게
요리를 해줘
얼굴 모르는데요?
여기
알았어요
제가 그이유라고
생각하는 거 압니다
폴 매카트니는 2008년에
이 아파트를 사지 않았습니다
제가 '웽커'라는 단어의
(웽커 : 재수없는 놈)
뜻을 혼동했을지도 모릅니다
여러분은 진 여사 사건을
들었을지도 모릅니다
제가 조시 코박스가
아니란 거 압니다
하지만 오늘 전
여러분의 대표입니다
오늘은 추수감사절이고
타워 역사상 가장 힘든 날입니다
43개의 파티, 500명의 하객,
30개의 음식공급원
4시까지 제 2 주차장이
차단됐습니다
우리의 수퍼보울이라고
하실지도 모릅니다
우린 지지 않을 거라고
말하실지도 모릅니다
만세!
메이시 백화점의 추수감사절
퍼레이드가 곧 시작됩니다
3백만의 인파가
거리에 줄지어 서고
전 세계 5천만
이상의 시청자가
가정에서 시청할 것입니다
퍼레이드가 시작되면
커다란 풍선이 있는
하늘로 모든 이목이
집중됩니다
어린 시절로 돌아가게
만드는 광경입니다
조시, 당신 여동생
핸드폰이에요
잘했어
진짜 섹시하던데요
머리 조심하세요
슬라이드는 어딨죠?
여기로 올 거에요
출발했어요
잠깐
- 이런
- 왜요?
- 뭔데요?
- 슬라이드에요
여기 올라오나요?
- 제길!
- 뭐 하는데요?
내 양복 입고 있어요
내 양복 훔쳤어요
타워로 향하고 있어요
계획과 다르잖아요
어떻게 잊을 수 있죠?
그가 안 받아적었어요?
잊은게 아니에요
오데싸와 작업하는 내내
혼자서도 열 수
있다고 생각했어요
이해가 안가요
돈을 가지러
가는 거에요
그가 일을 망칠
거라고 얘기했죠?
이제 어쩌죠?
밀고 나가야죠
스누피 따라갈 겁니다
제기랄! 못믿으실 거에요
그 여자가
4811호로 이사했어요?
이번 달 플레이보이
프랑스판에 나왔어요
잡지 안에
화보 더 있어요
고셴 씨는 터키식 홍차와
오렌지 홍차 아니면
민트 멜로디를 찾으세요
전부 보내드리세요, 로즈
"지금 레녹스 병원에 있어,
양수가 터졌어"
드뎌 시작됐어요
로즈, 일좀 봐주세요
아기가 나와요,
아기가 나와요!
실례합니다
아기가 나와요
저거보세요, 스누피에요
스누피 좋아요
그래, 스누피네
- 스누피!
후앙 생일이에요!
모두 와서 노래불러요
론, 마누엘, 모두 와요
지금 모두 모여요
모두 모이세요
아뇨, 제 생일 아니에요
라킨 씨에게 무슨 일 있나요?
라킨 씨를 해고했습니다
그가 부적절한
성문제와 연관되서
우리 체이스 맨해튼은
참을 수 없었습니다
검은 가죽 두건 쓰고
채찍질 하고 싶으면
뱅크 오브 아메리카에서
일하면 되죠
그의 계좌를 인계받으실
겁니까, 데이비스 씨?
- 그럼요
- 휴일 근무세요?
우린 피츠휴 씨
압류 건에 대해서
참을성있게 기다렸습니다
이제 팔 준비가 됐어요
리모델링이 가능하다면
개인적으로 당신에게
중개수수료를 드리겠습니다
중개수수료요?
아파트 철거를
막 시작했어요
이제 새 집처럼
보일 겁니다
타워에서 가장 좋은
매물 중 하나가 될 거에요
보고싶군요
볼 수 있을까요?
여기있어요
직원들이
작은 파티 중이군요
저 승강기 타기로 했었잖아요
따라와요
올라가야 돼요
갑시다
꼭대기까지요?
이 아파트는
리모델링 중입니다
가전제품들도
모두 새거죠
전면이 유리창입니다
견목 바닥이죠
바닥이 딱딱하군요
멋집니다
저 벽장도 옮기실 건가요?
네, 바로 이쪽이죠
이쪽이군요
침실 벽장이에요
이동 선반을 달 겁니다
문이 끝내주네요
마호가니로 만들었나요?
데이비스 씨?
실례합니다, 데이비스 씨
벽장에 갇혔어요
누구 있어요?
미안해요
지금은 청소하지 마세요
괜찮아요, 다시 올게요
케잌좀 드실래요?
생일 파티를 했어요
아뇨, 괜찮아요
진짜 맛있는데
안드실 거에요?
초콜렛 알레르기있어요
두드러기 나요
만지지도 못해요
이거나 받아라!
그러게 줄때 먹지 그랬어
오데싸, 그가 케잌 먹었어요?
초콜렛 알레르기가 있어요
그냥 받아버렸죠
젠장
종업원이
악당이 되버렸네!
의자에 앉혀요
엄청 넓네요
찾았어요!
이리와요
그래
- 굉장해요
- 네
제가 열게요
당신이 옳았어요
금고에서 떨어져
반복 안해
물러서!
진심이야?
왜 이러는 거야?
조시, 난 도둑이야
난 도둑이라고 계속 말하는데
넌 안믿으려 하잖아
난 내가 누군지 잘 알아
넌 헷갈릴 거야
쏘기 전에 물러서
안돼
안돼?
그래, 안돼
내 얼굴 봐
진지한 거 보이지
나도 엄청 진지해
죽을 준비 됐어?
내 양복이잖아
그래, 네 양복이랑 속옷,
양말도 신었어! 그래서 뭐?
돌려줘
네 얼굴 날려버릴 거야!
당장 물러서!
내가 못 쏠 것 같아?
당신은 선택의
여지가 없어요
저도 총 가져왔죠
당장 내려놔요, 천천히
까불면 뒈질 줄 알아
어서 내려놔!
알았어요
지금 내려놓을게요
진정해요
무릎꿇어,
이 멍청한 자식아!
어서 꿇어!
우린 계획이 있었어!
- 계획이 있었다구!
- 피츠 씨 진정해요
- 진정하라구
- 피츠 진정해요
- 총드니까 멋진데요
- 알았어요
진정해요
진정했어, 너나 진정해!
기생 오라비 같은 놈!
신사 숙녀 여러분
미국의 코메디 여왕
조운 리버스입니다
그리고 카녜 웨스트입니다
찰리, 왜 돌아왔어요?
로즈, 머리가
떨어질 것 같아요
병원에 갔더니 아내가 없었어요
찾을 수가 없어요
의사 15명이랑 싸웠어요
아내가 어디갔냐고 했더니
여기 없다는 거에요
브라이튼에 있는
마티 삼촌한테 전화했어요
이렇게 말했죠
"문제가 생겼어요"
"아내가 없어요
그녈 찾을 수가 없어요"
삼촌은 이렇게 말했어요
"찾을 수 없다니 무슨 말이야?"
"지금 방에서
티비 보고있어"
전 이렇게 말했죠
"놀리시는 거죠? 바꿔주세요"
삼촌이 아내를 바꿔줬어요
"뭐하는 거야?
양수 터졌다며?"
- "아냐"
- "질이 커지지 않았어?" / "아니"
"왜 문자 보냈어?"
"난 문자 안보냈어,
전화기 못찾겠어!"
조시 봤어요?
마누엘, 펜트하우스
복도좀 비춰봐
저 FBI 남자는
항상 졸고 있네요
사이먼은 어딨지?
피츠휴 씨 아파트를
손님한테 보여주러 갔어요
마누엘, 좀 이상하지 않아?
미스 피기가
퍼레이드에서 빠졌어요
그게 이상하네요
반가워요, 데넘 요원
당신을 따라가야 한다면
여전히 판결 중이란 뜻이겠죠
어느 쪽이든 전 괜찮아요
어쩌면 제가 저녁식사라도
대접할 수 있었겠죠?
도와드릴까요?
홀링즈워스 판사님과
면담이 있어요
워싱턴에 가셨는데요
매 년 따님과 함께
휴가를 보내러 가세요
정말이요?
오늘 아무도 없어요
추수감사절이잖아요
대체 무슨 일이야?
차로 돌아가세요
- 잠깐만요
- 차로 돌아 가요
잠깐만 기다려요!
3, 4, 5,
6, 7, 8
당신이 여세요
와우
세상에
이럴 리 없어
비었어! 결국 이 모양이군
비었잖아
이건 대체 무슨...
총 돌려줘
다 끝났어
- 여기서 나가려면 필요할 거야
- 안 줄 겁니다
- 뻘짓 그만하고 당장 내놔
- 안돼요! 그러기 싫어요
- 빌어먹을 총 달라구!
- 피츠, 총 줘요!
- 총 주라구요!
- 이봐요!
이게 무슨 짓이야?
죽을 뻔 했잖아!
- 미안해요
- 대체 왜그래요?
지렛대 줘봐
뭐 찾았어요?
- 이게 뭐지?
- 금이잖아
- 진짜 금이에요?
- 이럴수가
후드가 금이에요
얼마나 나갈지 알아요?
후드 뿐만 아니라
차 전체가 금이에요
여기에 돈을 숨긴 거에요
2천파운드 무게는 나갈텐데
16온스가 1파운드니까
대략 3만 2천 온스네요
시세로 따지면
온스 당 1872불이에요
조시, 4천 5백만 불이에요
- 세상에!
- 4천 5백만 불이요?
천만불 정도
오차는 있어요
지렛대 줘봐
이 년이랑 한판 뜰테니까
조각낼 거에요?
어떻게 하지?
통째로 가져가는게 어때?
뭐?
우리가 뭘 한다구요?
이걸 정문까지 굴릴까요?
사이즈가 안 맞아요
너무 커요
통과 못할 거에요
이봐
피츠휴의 아파트 문이
뜯어져 있지
여섯 층이나
아래에 있어요
제길!
무게가 얼마라고 했죠?
초록색일 거야
초록색은 가라는 뜻이니까
내려가요
이건 미친 짓이야
조시, 이건 정말
미친 짓이에요
좋아
- 잡았어?
- 그래
됐어
그들이 당신을
펜트하우스 밖으로
유인하려는 이유가
뭔지 아세요?
몰라요
쇼 씨, 지금 당신 집이
털리고 있어요
- 이건 안 좋은 생각이야
- 정말? 어떤게?
네가 우릴 속이고
혼자서 꿀꺽하려던 거?
넌 6살때도
욕심쟁이였지
네 멍청한 발작 때문에
주기 싫었을지도 몰라
저기 말야
그만해!
일 말고 다른 얘긴
안했으면 좋겠어
좋아, 끌어 올려
알았어요
좋아, 내려
조금 더
좋아, 멈춰!
잡아요, 피츠!
어서 안으로 당겨요
그러고 싶지 않아요
집에 갈래요
행복했던 집으로요
내가 얼마나
행복했는지 알아요?
아내랑 난 1등석 타고
그리스로 날아갔어요
알몸으로 수영했죠
양고기를 먹었어요
찌질한 연기 그만하고
당장 당겨!
그가 흥분했어
내려가봐야 겠어
젠장
뭐 하는 거야?
우리 잡혔어
안 잡혔어
뭐 하는 거야?
들어오면 발을 쏠 거야
그럼 네가 문으로
얼굴을 날려버려
아냐, 안 좋은 생각이야
네가 FBI 발을 쏘면
그넘이 들어와서
내 궁뎅이를 쏠 거야
다 끝났어
좋아
넌 포기해
- 난 여기서 나갈거야
- 이봐!
난 할 수 있어
계집애가 아냐
그래
좋아
난 할 수 있어
요트 타는 거랑 똑같아
계속 이동해!
천천히! 천천히!
난 저기 안 나갈래
잡았어요!
안돼
차에 매달렸어요!
도와줘요!
피츠휴가 매달려 있어요!
- 제기랄!
- 피츠!
도와줘요!
떨어질 것 같아요!
조시, 도와줘요!
죽기 싫어요
줄이 있어
줄을 잡아요!
못해요!
- 내 말 들어봐요
- 싫어요!
차에서 손떼고
줄 잡아요!
그 길 밖에 없어요!
좋아요! 잡아요!
너무 멀어요!
아니에요!
잡았어요
힘내요
여기서 뭐하는 거에요?
차를 훔치고 있어요
FBI에요
길을 비켜 주세요
안돼요, 퍼레이드가
삼십분 더 진행될 겁니다
공원을 돌아서 가세요
죄송합니다
빌어먹을!
조시
피츠휴! 무슨 일이에요?
괜찮아요?
응답해요, 피츠휴!
데브로스
찰리?
- 어딨어?
- 옥상이요!
창문 쪽으로
차를 돌려야 돼
데브로스, 차를 돌려서
안으로 넣을 거야
하지만 네 도움이 필요해
슬슬 쏠리기 시작하는데
피츠휴, 줄을 잡아요
저기 걸 거에요
- 랄프한테 전화할 거야
- 뭐?
- 랄프한테 전화할 준비됐어
- 랄프가 누군데?
당겨요!
안녕, 친구들
제길, 조시
지금 뭘 한건지 알아요?
제 인생을 망쳤어요
저도 이제 공범이란 거 알죠?
- 왜?
- 저도 도왔잖아요?
그래, 4천 5백만불 짜리야
금으로 만들었지
금이요?
4천 5백만 불 짜리에요?
천만불 정도는
오차가 있어요
자, 이걸 승강기에 넣자
안 맞을 것 같은데
네, 안 맞아요
하지만 맞을 필욘 없죠
바로 앞에
승강기 멈출게요
아래 층에 내려가면
어떻게 해야하죠?
머리를 써야돼요
사물함 뒤져봐
열쇠가 어디 있을 거야
열쇠 안보여요
아무 것도 없어요
맙소사!
조시
루시 좀 산책시켜 줄래요?
다리가 아픈데 망할
퍼레이드가 있어서요
지금은 좀 아닌 것 같아요,
크로넌 여사님
찰리
데스크에서 줬던
간식 좀 주세요
네, 알겠습니다
고마워요
클레어 데넘 요원이
센트럴 파크 웨스트의
타워에 지원을 요청합니다
좋아요
셋에 하는 거야
하나, 둘, 셋
힘내요
천천히!
고정됐어요
그렇게 나쁘진 않았어요
오!
무슨 일이지?
왜 움직이는 거야?
보안요원이에요!
우릴 방해하고 있어요!
로비에요
쉿!
피츠, 루시 받아요!
뭐라구요?
받았어요
안돼!
멈춰!
내린 것 같아요
당장 나가야 해요
- 슬라이드
- 그래
트럭을 써야겠어
열쇠 어딨어?
차광판 아래
열쇠를 놓고왔어요?
뉴욕에?
훔친 차야
강도짓하러
훔친 차를 몰고왔어요?
레스터, 아직 계세요?
그래, 여깄어
북문에 택시 4대 잡아놨어
계획이 약간 변경됐어요
브로드웨이 60번가에 흰트럭이
있는데, 차광판에 열쇠가 있어요
승강기 앞에 대주세요
가고 있어
쇼 씨, 금고에 대해
말씀해보시죠
비었어요
비었든 찼든
그게 문제가 아니에요
당신 아파트 물품대장엔
금고에 대한
품목이 없었어요
보고하는 걸
깜빡하셨군요
가석방 위반이에요,
그러므로...
내 차는 어딨소?
내 차는 어딨냐고?
당신을 재판일까지
구금에 처합니다
보석금은 몰수될 거에요
그깟 천만불에
내가 신경쓸 것 같아?
유치장에 며칠 있는다고
겁이라도 먹을까봐?
이번 주에 석방된다는 건
우리 둘 다 알고 있지
하지만 내 차가
건물 밖으로 나가면
당신도 무사하지 못해
끌고 가세요
폐쇄해요
허긴스 요원이다
건물을 폐쇄하라
주차장 보여줘요
알겠습니다
그들이 차를 가졌어요
어서 가요!
저깄어요!
출발해볼까나
길에서 떨어져요
밟아요
어서 피해요!
조심해요, 맙소사!
꼼짝마! 움직이지마!
열어요
개자식! 연막작전이에요
그들은 댓가를 치를 거에요
빠져나갈 수 없어요
무슨 말씀하시는지
모르겠어요
전 그냥 트럭 훔쳐서
자살하려 한 것 뿐이에요
피츠휴 씨? FBI입니다
당신을 체포합니다
손 등 뒤로 하세요
몬테로 씨, FBI입니다
당신을 체포합니다
찰리 깁스, FBI입니다
당신은 묵비권을
행사할 권리가 있고
당신의 발언이
법정에서
불리하게
작용할 수 있으며
당신은 변호사를 선임할
권리가 있습니다
데브로스 씨, FBI입니다
당신을 체포합니다
손 들어요, 조시
영리한 플레이였어요
추수감사절, 퍼레이드,
재판일 바꿔치기,
레스터를 이용해
우릴 따돌렸죠
6개의 다른 음식점에
토요일밤으로 예약했어요
확인하고 싶으시면
제가 명단을 드리죠
괜찮아요, 당신을 믿어요
내 차는 어딨나?
금으로 만든 차요?
훔친 돈으로
금을 녹였겠죠?
본 적 없어요
그들이 찾아낼 거야
내 재판관 친구들이
자비를 베풀지 않을 거야
아주 오랫동안
썩어야 될 걸
봐, 자네들
하는 일이 이래
월급만 축내고 있지
쉽게 교체되고 사라지고
자네가 갇혀있는 동안
난 타워의 펜트하우스에서
내 소임을 다하겠네
우린 몇 년 이겠지만
당신은 여생을 보내야 할 걸
그걸 어떻게 알지?
당신 장부를 찾았어
당신이 페라리
사용자 설명서에
끼워 놓은 거
잊었나?
쯔쯔쯔
애지중지 하는 것 같더니
아닌 것 같군
4천 5백만 불은
신경 쓸 필요 없겠지
하지만 장부는
필요할 거야
맞지?
자네가 무슨 짓
하는지 알고 있나?
퀸을 희생하기
좋아, 거래를 하지, 조시
자네와 친구들을
부자로 만들어 줄게
그 차가 가치가 있다고 생각해?
10배 더 쳐주지
현금으로
데브로스, 쇼에게 규칙을
상기시켜줄래?
정말 죄송하지만
저흰 팁을 받지 않아요
장군
누구 없어요!
우린 도시 전체에 요원들과
경찰이 있어요
당신 소꼽 친구
슬라이드에 대해서 알아요
당신이 레스터로
속임수를 쓴 건
건물에서 차를
빼내기 위해서죠
하지만 찾는 건
시간 문제에요
이분은 누구죠?
매진 국장님
전 코박스 씨의
변호사 로벤코에요
이 사건의 모든 피고를
변호할 겁니다
뉴욕 주 자격증은 있어요?
3일 전에 합격했어요
모든 피고의 즉각 석방을
요청하고 싶습니다
무슨 근거로?
이건 쇼가
직접 쓴 수첩입니다
사기쳤던 내용들이
자세히 나와있어요
이름, 날짜, 계좌번호들
그를 중형에 처할
증거가 충분히 있을 겁니다
그러나 이건 제 고객이
석방될 때만 유효합니다
1주일도 안 된 변호사가
미정부를 매수하려는 겁니까?
이 바닥이
원래 그렇습니다
코박스만 빼고
전부 풀어주겠소
주동자로서 그는
2년형을 받을 겁니다
최선을 다한 겁니다
다른 사람들은
죄 없는 거죠?
아서 쇼 재판의
사기 피의자가
새로운 증거를
제출했습니다
소식통에 따르면
쇼는 다음 주
유죄 답변을
할 것이라고 합니다
정말 하는 거지?
할렐루야!
펜트하우스에 오신 걸 환영해요
누가 오나 봐라
내가 네 똥꼬
접수할 때까지 기다려
맛있겠다!
- 로즈 드마토 씨?
- 네
여기 서명해주세요
됐어요, 고마워요
금바퀴야!
번 역 : 제이든
www.cineast.co.kr